Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/custom/Webmin_custom.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# index_title
source: Custom Commands
ja: カスタム コマンド
ko: 사용자 정의 명령
zh_tw: 自訂的命令

# index_edit
source: Edit command.
ja: コマンドの編集
ko: 명령 편집
zh_tw: 編輯命令

# index_fedit
source: Edit file editor.
ja: ファイルエディタの編集
ko: 파일 편집기 편집

# index_sedit
source: Edit SQL command.
ja: SQL コマンドの編集
ko: SQL 명령 편집

# index_none
source: No custom commands defined
ja: 定義されたカスタム コマンドはありません
ko: 정의된 사용자 정의 명령이 없습니다
zh_tw: 尚未定義任何自訂的命令

# index_create
source: Create a new custom command.
ja: 新規カスタム コマンドの作成
ko: 새 사용자 정의 명령 작성
zh_tw: 建立新的自訂命令

# index_ecreate
source: Create a new file editor.
ja: 新規ファイルエディタの作成
ko: 새 파일 편집기 생성

# index_screate
source: Create a new SQL command.
ja: 新規 SQL コマンドの作成
ko: 새 SQL 명령 생성

# index_return
source: commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_tw: 命令

# index_cmd
source: Command
ko: 명령

# index_desc
source: Description
ko: 설명

# index_acts
source: Actions
ko: 동작

# index_ed
source: Edit
ko: 편집

# index_actform
source: Form
ko: 폼

# index_actrun
source: Run
ko: 실행

# index_actsql
source: Form
ko: 폼

# index_acted
source: Open
ko: 열기

# edit_title
source: Edit Command
ja: コマンドの編集
ko: 명령 편집
zh_tw: 編輯命令

# create_title
source: Create Command
ja: コマンドの作成
ko: 명령 작성
zh_tw: 建立命令

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit commands
ja: コマンドを編集できません
ko: 명령을 편집할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許編輯命令

# edit_details
source: Command details
ja: コマンドの詳細
ko: 명령 세부 정보
zh_tw: 命令細節

# edit_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

# edit_id
source: Command ID
ja: コマンドID
ko: 명령 ID

# edit_cmd
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_tw: 命令

# edit_dir
source: Run in directory
ja: 実行するディレクトリ
ko: 실행할 디렉토리

# edit_user
source: Run as user
ja: 次のユーザとして実行
ko: 실행 권한
zh_tw: 以使用者執行

# edit_user_def
source: Webmin user
ja: Webminユーザ
ko: Webmin 사용자

# edit_raw
source: Command outputs HTML?
ja: コマンドを HTML に出力しますか？
ko: HTML 형식으로 출력
zh_tw: 命令是否以 HTML 輸出?

# edit_su
source: Use user's environment?
ja: ユーザの環境を使用しますか？
ko: 사용자의 환경을 사용
zh_tw: 使用使用者的環境變數

# edit_order
source: Ordering on main page
ja: メインページでの順序
ko: 메인 페이지 순서

# edit_params
source: Command parameters
ja: コマンド パラメータ
ko: 명령 매개 변수
zh_tw: 命令參數

# edit_name
source: Parameter name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# edit_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_tw: 類別

# edit_quote
source: Quote?
ja: パラメータに引用符を付けますか？
ko: 매개 변수에 따옴표를 붙입니까?
zh_tw: 是否使用引號?

# edit_type0
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

# edit_type1
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

# edit_type3
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# edit_type5
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# edit_type6
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_tw: 目錄

# edit_type7
source: Option..
ja: オプション..
ko: 옵션..
zh_tw: 選項...

# edit_type8
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# edit_type9
source: Menu..
ja: メニュー..
ko: 메뉴..

# edit_type10
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

# edit_type11
source: Text box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 박스

# edit_noshow
source: Hide command when executing?
ja: 実行したときにコマンドを隠しますか?
ko: 실행시에 명령을 숨기기

# edit_usermin
source: Available in Usermin?
ja: Userminからも可能にしますか?
ko: Usermin 에서 사용

# edit_timeout
source: Maximum time to wait for command?
ja: コマンドを待つ最大時間
ko: 명령 대기 시간

# edit_timeoutdef
source: Forever
ko: 제한 없음

# edit_secs
source: seconds
ja: 秒
ko: 초

# edit_clear
source: Clear environment variables?
ja: 環境変数をクリアしますか?
ko: 환경 변수 초기화

# edit_servers
source: Run on Webmin servers
ko: Webmin 서버에서 실행

# edit_this
source: this server
ko: 이 서버

# save_err
source: Failed to save command
ja: コマンドを保存できませんでした
ko: 명령을 저장하지 못했습니다
zh_tw: 儲存命令失敗

# save_ecannot
source: You are not allowed to edit commands
ja: コマンドを編集できません
ko: 명령을 편집할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許編輯命令

# save_ecmd
source: No command entered
ja: コマンドが入力されていません
ko: 명령을 입력하지 않았습니다
zh_tw: 沒有輸入命令

# save_edir
source: Missing or invalid directory
ko: 디렉토리가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_edesc
source: No description entered
ja: 説明が入力されていません
ko: 설명을 입력하지 않았습니다
zh_tw: 沒有輸入描述

# save_euser
source: Missing or invalid user
ja: ユーザが存在しないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者

# save_eorder
source: Ordering on main page must be a number
ko: 메인 페이지의 순서에 숫자를 사용

# save_etimeout
source: Missing or invalid maximum time to wait
ko: 명령 대기 시간이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# save_eusermin
source: Commands that run on other servers cannot be run from Usermin
ko: 다른 서버에서 실행할 명령은 Usermin 에서 실행할 수 없습니다.

# run_err
source: Failed to execute command
ja: コマンドを実行できませんでした
ko: 명령을 실행하지 못했습니다
zh_tw: 執行命令失敗

# run_ecannot
source: You are not allowed to run this command
ja: このコマンドは編集できません
ko: 이 명령을 실행할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許執行這個命令

# run_euser
source: Missing or invalid user
ja: ユーザが存在しないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者

# run_egroup
source: Missing or invalid group
ja: グループ名が存在しないか無効です
ko: 없거나 잘못된 그룹
zh_tw: 遺失或錯誤的群組

# run_title
source: Execute Command
ja: コマンドの実行
ko: 명령 실행
zh_tw: 執行命令

# run_out
source: Output from $1 ..
ja: $1 からの出力..
ko: $1의 출력..
zh_tw: 從 $1 的輸出...

# run_out2
source: Output from command ..
ko: 명령으로 부터의 출력 ..

# run_outon
source: Output from $1 on $2 ..
ko: $2 $1의 출력

# run_out2on
source: Output from command on $2 ..
ko: $2 명령으로 부터의 출력 ..

# run_noout
source: No output generated
ja: 作成された出力はありません
ko: 생성된 출력이 없습니다
zh_tw: 沒有產生輸出

# run_ecmduser
source: User '$1' to run command as does not exist
ko: '$1' 사용자가 실행할 명령이 존재하지 않습니다.

# run_eopt
source: Invalid option selected
ko: 선택된 옵션은 유효하지 않습니다.

# run_eupload
source: No file to upload selected
ko: 업로드를 위해 선택된 파일이 없습니다.

# run_timeout
source: Command failed to complete before $1 second timeout.
ja: Command terminated after $1 second timeout.
ko: $1초 대기 후에 명령이 중단 됩니다.

# log_modify
source: Modified command $1
ja: コマンド $1 を変更しました
ko: 명령 $1 수정됨

# log_create
source: Created command $1
ja: コマンド $1 を作成しました
ko: 명령 $1 작성됨

# log_delete
source: Deleted command $1
ja: コマンド $1 を削除しました
ko: 명령 $1 삭제됨

# log_exec
source: Executed command $1
ja: コマンド $1 を実行しました
ko: 명령 $1 실행됨

# log_modify_edit
source: Modified file editor $1
ko: $1 파일 편집기 수정

# log_create_edit
source: Created file editor $1
ko: $1 파일 편집기 생성

# log_delete_edit
source: Deleted file editor $1
ko: $1 파일 편집기 삭제

# log_save_edit
source: Saved file $1
ko: $1 파일 저장

# acl_cmds
source: Commands this user can run
ja: このユーザが実行できるコマンド
ko: 현재 사용자가 실행할 수 있는 명령

# acl_call
source: All commands
ja: すべてのコマンド
ko: 모든 명령

# acl_csel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 명령..

# acl_cexcept
source: All except selected..
ko: 선택하지 않은 모든 것..

# acl_edit
source: Can create and edit commands?
ja: コマンドの作成と編集を可能にしますか？
ko: 명령을 작성 및 편집할 수 있습니까?

# file_ecannot
source: You are not allowed to edit files
ko: 파일을 편집할 권한이 없습니다.

# fcreate_title
source: Create File Editor
ja: ファイルエディタの作成
ko: 파일 편집기 생성

# fedit_title
source: Edit File Editor
ja: ファイルエディタの編集
ko: 파일 편집기 수정

# file_details
source: File editor details
ja: ファイルエディタの詳細
ko: 파일 편집기 상세사항

# file_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# file_edit
source: File to edit
ja: 編集するファイル
ko: 편집할 파일

# file_owner
source: File ownership
ja: ファイルの所有者
ko: 파일 소유권

# file_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

# file_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

# file_leave
source: Leave as is
ja: そのまま
ko: 변경 안함

# file_perms
source: File permissions
ja: ファイルのパーミッション
ko: 파일 권한

# file_set
source: Set to octal
ja: 8進数で設定
ko: 8진수로 설정

# file_before
source: Command to run before saving
ja: 保存前に実行するコマンド
ko: 저장 전 실행할 명령

# file_after
source: Command to run after saving
ja: 保存後に実行するコマンド
ko: 저장 후 실행할 명령

# file_err
source: Failed to save file editor
ko: 파일 편집기 저장 실패

# file_eedit
source: Missing filename to edit
ko: 편집할 파일이름이 지정되지 않았습니다.

# file_edesc
source: Missing description
ko: 설명이 지정되지 않았습니다.

# file_euser
source: Missing or invalid username
ko: 사용자 이름이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# file_egroup
source: Missing or invalid group name
ko: 그룹 이름이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# file_eperms
source: Missing or invalid octal permissions
ko: 8진수 권한이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# file_envs
source: Substitute environment variables in filename?
ja: ファイル名の代わりに環境変数を使いますか?
ko: 파일 이름의 환경 변수를 치환하겠습니까?

# file_id
source: Editor ID
ja: エディタID
ko: 편집기 ID

# view_err
source: Failed to edit file
ko: 파일 편집 실패

# view_ecannot
source: You are not allowed to edit this file
ko: 이 파일을 편집할 권한이 없습니다.

# view_title
source: Edit File
ja: ファイルの編集
ko: 파일 편집

# view_efile
source: Write to $1 failed : $2
ko: $1로 쓰기 실패 : $2

# view_header
source: Editing file $1
ja: ファイル $1 を編集中です
ko: $1 파일 편집

# form_ecannot
source: You are not allowed to run this command
ko: 이 명령을 실행할 권한이 없습니다.

# form_title
source: Execute Command
ko: 명령 실행

# form_exec
source: Execute
ko: 실행

# form_edit
source: Edit
ko: 편집

# sql_title1
source: Create SQL Command
ja: SQLコマンドの作成
ko: SQL 명령 생성

# sql_title2
source: Edit SQL Command
ja: SQLコマンドの編集
ko: SQL 명령 편집

# sql_header
source: SQL command details
ja: SQLコマンドの詳細
ko: SQL 명령 상세사항

# sql_type
source: Type of database
ja: データベースの種類
ko: 데이터베이스 유형

# sql_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름

# sql_cmd
source: SQL command to execute
ja: 実行するSQLコマンド
ko: 실행할 SQL 명령

# sql_user
source: Login as user
ja: ログインユーザ
ko: 로그인 사용자

# sql_pass
source: With password
ja: パスワード
ko: 암호 사용

# sql_host
source: Database server host
ja: データベースサーバ
ko: 데이터베이스 서버

# sql_local
source: This server
ja: このサーバ
ko: 이 서버

# sql_err
source: Failed to save SQL command
ko: SQL 명령 저장 실패

# sql_esql
source: No SQL entered
ko: SQL 이 입력되지 않았습니다.

# sql_ehost
source: Missing or invalid database server host
ko: 데이터베이스 서버를 지정하지 않았거나 유효하지 않습니다.

# sql_edb
source: Missing or invalid database name
ko: 데이터베이스 이름이 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# srun_title
source: Execute SQL Command
ja: SQLコマンドの実行
ko: SQL 명령 실행

# srun_err
source: Failed to execute SQL command
ko: SQL 명령 실행 실패

# srun_edriver
source: Could not load DBI driver
ko: DBI 드라이버를 올릴 수 없습니다.

# srun_econnect
source: Failed to connect to database : $1
ko: 데이터베이스 연결 실패 : $1

# srun_cmd
source: Executing SQL command $1 ..
ja: SQLコマンド $1 を実行中です..
ko: $1 SQL 명령 실행 ..

# srun_eprepare
source: .. SQL error : $1
ko: .. SQL 에러 : $1

# srun_eexecute
source: .. execution error : $1
ko: .. 실행 에러 : $1

# srun_none
source: .. no results were returned.
ko: .. 반환된 결과가 없습니다.

# edit_type2
source: UID
zh_tw: 使用者編號 (UID)

# edit_type4
source: GID
zh_tw: 群組編號 (GID)
